tenemos acá y es que para que el bollo
se ha pronunciado
las cosas de frente
yo quiero que opináis sobre el tema de
la semanas de olga porque al final si
olga está queriendo llevar sus asuntos a
su manera las hermanas al final no le
están haciendo un favor no
a la hermana que le está siendo chicos
favor de estar en el canal donde han
disfrutado su hermana no
es otra vez hablar del otro canal que
fue a pasar lo que vamos a hablar
las hermanas ya en su día tuvieron
alguna de ellas yo creo que le tuvieron
que pegar un toque porque se tuvo que
ser hasta la cuenta de twitter porque
porque estaba hablando por como si fuera
la portavoz de la familia y estaban
poniendo palabras en la boca de antonio
a vídeos cuando nadie le había dado
permiso para que fuera de portavoz de
nadie y le pegaron un toque y se tuvo
que cerrar la cuenta de twitter vale ya
la gente que cuadren la fecha y que se
dé cuenta de qué día fue cuando cuando
se tuvo que ser la cuenta de twitter
esta persona no yo no sé si es por el
protagonismo o no sé por lo que es pero
yo lo último que haría con lo que yo
quiero a mi hermana que tengo una
hermana y daría la vida por ella
significa falta yo lo último que haría
es estar en un canal donde disfruto de
mi hermandad donde las llamado
estafadora y donde la han insultado a
todas las personas que quieren mi
hermana que simplemente por dinero
aparte es que esto lo que hace es a
trescientas mar que busquen ahora con la
alcachofa
a lo que no se puede hacer es poner
posicionar a olga cuando la está siendo
discreta y que escojan tus propias
hermanas y te dejen mal
de esta forma claro yo he hecho un vídeo
precisamente diciendo justo eso me he
limitado porque cuando se trata de
hablar de ello soy muy muy muy
respetuosa pero sí que es verdad que
dado la noticia de los famosos
comentarios y lo único lo único que he
dicho ha sido esto si los protagonistas
están queriendo tener calma quienes
somos los demás
para alterar la es que me parece muy
delicado todo eso
otra cosa sería que hubiesen atacado a
olga que antes nada estuviese
a moreno está callada pues dejaba
parámetros puede haber un huracán
tú puedes opinar por supuesto puedes
opinar no sido fluida pero públicamente
siendo su hermana y ella callada yo no
lo veo yo lo veo está tu hermana
diciendo que un buen padre que la cosa
está bien que no se va a divorciar que
van a seguir viviendo juntos le va a
servir a la familia palante piensa en
las hermanas en un canal donde se le ha
dicho perro judío ante una vid y se le
vuelve a decir ahora
y aparte es que es que ya no sé si yo no
voy a estar en un canal donde a mi
hermana las llamaba estafadora
es que es muy fuerte y ahora y ahora la
están defendiendo por dinero
y si tu hermana está diciendo una cosa
entre lo todavía enana roja y ha entrado
a través de colaboradores también a la
rosa diciendo tanto la vida un buen
padre que se quiere que no se van a
separar y que van a llevar la familia
palante que van a tener una relación
genial no me parece adecuado que las
hermanas se pongan a decir vaya
regalitos antonio a mí que se lo quede
entero marta
que parece que está fuera de lugar es
decir tú puedes ver que no te gusta lo
que está haciendo tu hermana en privado
dejarlo ahí
entonces si esas mismas hermanas por lo
menos una de ellas ha estado defendiendo
antonio david durante los últimos diez
meses y ahora de repente en el último
mes está dice a cantar ya bien lo peor
entonces me estás contando qué me estás
contando dos cosas uno que estaba
defendiendo antonio david durante todos
estos meses documental de una forma
falsa y demente que a lo mejor no lo
estaba haciendo de una forma falsa pero
que tenía una imagen tanto la vi que no
es la que tienes ahora por lo tanto
confirmaría que no tiene relación ni
tienes ni idea sobre las cosas de tu
hermana porque tu hermana no te cuentan
también
como cuando se pusiera va a llegar en
ese mismo canal por parte de las
hermanas también de olga que la abogada
tanto david fuera la abogada que salió
en prensa y los siguen solos y luego al
día siguiente salió la abogada en el
juicio
es como marisol de verdad es que era un
poco marisol no tener ningún canal de
noticias visto que
no verificada
no me gusta estas cosas pero si de
verdad me da pena por ustedes
demostrando que la información que dan
las hermanas no es la verdad
y al final lo que hace es mete más
[__] y le halaga no totalmente aparte
el pueblo que estaba diciendo con
respecto a las visitas que más visitas
teniendo realmente es que porque son un
hecho
yo mal de derecha que no lo digo por
vacila ni por presumir porque yo todo lo
contrario cuántas veces has invitado a
todo la unidad me falta por venir a
amparo para disparar para manos para los
puertas loli huertas casarte conmigo
muchísimas gracias
porque la gente agregó
yo a todos los compañeros los invito a
mi canal viene lo proporcionó les digo y
lo hará para allá que era porque eso
pero que estas estupideces de envidia
envidia pero envidia se les envidia de
que sea yo sé que puedo tener envidia
con un canal de 48
páginas de bandas a medio millón
por favor lo mejor
pero que en mi caso he vivido que no se
trata de envidia que no se trata de nada
se trata que eres el que está
demostrando una envidia claro es a sitio
y se dice y no pasa nada y javi tiene
más seguidores o más visitas o mal
visualizaciones se los diré en los
directos pues se te dará la mujer
yo creo que cada uno
asimismo pasan millones de visitas
si no se está viendo bien la gente los
quiere mensajes positivos mensajes de
cariño
yo no dejo de subir suscriptores
constantemente incidieron en la manera
aunque fuera el caso de que de que
tuviera yo la mitad de espectadores que
él no se critica por envidia ni sé nada
por envidia pero qué envidia estamos
hablando me han preguntado por las
hermanas de olga y resultase que esa que
las hermanas de holguãn comentaba en
este canal en qué tipo de sectas hay que
pretende que no comentemos hechos que
estamos comentando cosas
las señoras estás
se creen que están apuntando con una
pistola y lo que no sabía usted es que
cada uno en nuestro canal hablamos de lo
que nos salga de los [__] que no vaya
a venir ustedes y no ustedes lo queráis
que creáis con vuestra cuenta y con
vuestra contraseña un canal y hablar de
lo que salga del roadster espero que
nosotros
juana es que no lo entienden juana que
vamos a ver
es que estamos hablando de la actualidad
que permite enrique si eso está
prohibido está prohibido está prohibido
es que estamos hablando de la actualidad
y si él está de actualidad y encima
habla de nosotros habla de la marea de
los que estamos defendiendo la marea al
final me está metiendo lo saco es que
tenéis que entender que no podemos lo
podemos decir no no podemos obviar la
actualidad y si él está en la actualidad
por las cosas que ha hecho y las
hermanas de olga han hablado en su canal
no lo podemos darnos
cuenta
como son ya están aquí con una pistola
sí
estar aquí una pistola y el otro se ha
pegado toda la semana hablando de
nosotros tirando [__] disfrutando no
que existan denunciado que si no sé que
es igual y no y no no han estado en su
lucha diciendo oye por qué hablas de los
otros
a mí me gustaría un día subirlas a ellas
a llamadas a todas estas casas en los
comentarios no sé por qué
yo decía cuando pasa eso cuando pasa eso
es como si no lo escucharan no entiendo
ellos sólo se centran en el nombre de
juanjo si tú dice juanjo da igual este
se obtiene una crítica positiva o
negativa que es un [__]
mira el comentario la voz suave
mira el comentario apuesto porque
permite que hable debajo pero si es que
hace 20 minutos hacia 20 minutos que
dejamos de hablar de él por al principio
del directo y todavía estaban diciendo
lo mismo pero pero habíamos hablado de
él
que nos han preguntado pero sólo era
buscado porque permite ecos
como si estuviera prohibido a ver yo
sepa yo tengo libertad de expresión es
que tengan un problema ya sabe dónde
están los juzgados escuchar a cable lo
que pasa en mi canal es igualmente
público y que si él tiene que racing
alguna noticia algo que yo haya metido
la pata o que haya acertado que el todo
de que aquí estoy lo estamos y se habla
con educación y respeto que lo decimos
todos yo en cada vídeo
lo escucho también
respeto podéis decir lo que queráis
entonces chicos no sé cuál se pone a mí
que si perú que soy colega y por ahora
sigo siendo su colega pero eso no quita
que a mí en un saco ya ya lo viene con
lo de málaga
sin meter un saco evidentemente hablamos
sobre eso sabe
no hay vuelta de hoja
de la base de que estamos comentando los
comentarios de las semanas de olga o de
la hermana de olga en este caso pero es
que vamos a ver si es que han salido
esta mañana en telecinco ya no podéis
pretender que no lo comentamos que
estamos hablando de
este comentario me gusta tengo que
perder tres mil suscriptores porque
porque yo tengo que portarme yo
entonces
es que esto no es dar a elegir esto es
que yo extiende mi opinión si no lo
respeta yo no lo creo
yo lo entiendo fuera es que no hay
ningún problema
porque permite que se da de hecho de
hecho se lo he dicho a mi comunidad
muchas veces yo no quiero extremismo no
quiero que me defendí no quiero que
vayáis por ahí como si yo era no hemos
hablado de diego
claro
y de algo
al ver más alta para ellas quieren que
critiquen porque son super tóxicas y les
gusta mucho el crítico y ahora ahora te
amamos dice
porque a veces truco
[Música]